SAKURANOMIYA
THÔNG BÁO KẾT QUẢ TUYỂN CHỌN
KÌ THI TUYỂN DỤNG
Maika, chị vào nhé.
Đến lúc phải ăn tối rồi…
Sao… sao vậy hả?
Nhìn chị một cách đáng sợ… Không,
nhìn chị một cách chán nản như vậy.
THÔNG BÁO KẾT QUẢ TUYỂN CHỌN
KÌ THI TUYỂN DỤNG
Thì ra là rớt phỏng vấn việc làm nữa à?
Chẳng lẽ…
thật sự là do
ánh mắt của em quá hung ác sao?
Maika…
Maika, vì muốn ra nước ngoài du học,
nên em mới liều mạng
kiếm việc làm đúng không?
Vậy em có muốn đi tìm bố…
Không được!
Em muốn tự để dành tiền xuất ngoại.
Nếu không…
em sẽ luôn cảm thấy
cho dù là xuất ngoại rồi,
nhưng có rất nhiều chuyện,
em cũng không thể tự làm một mình được.
Là vậy sao…
Không sao đâu.
Nếu là Maika
thì chắc chắn
sẽ tìm được công việc tốt thôi.
Nhé!
Chị ơi…
em sẽ cố gắng ạ!
Này.
Nhóc từ đâu đến đây đó?
Sắp trễ tàu điện rồi!
CÁC TRẠM ĐỀU DỪNG
TSUDANUMA 10:23
CHUYẾN TÀU VỀ BỊ TRÌ HOÃN…
Sao lại như vậy…
Cứ nhằm cái lúc mình đang vội
đi tham gia phỏng vấn xin việc
thì lại xảy ra loại chuyện này…
Nếu đã như vậy,
chỉ có một trạm thôi, mình chạy cho rồi.
Để đề phòng,
dùng kính không độ
để che giấu ánh mắt hung ác của mình.
Xin lỗi ạ.
Thất… thất lễ rồi!
Ừ…
Thiếu nữ tóc đen…
Tóc vàng thẳng mượt.
Là người nước ngoài sao?
Cảm giác hôm nay sẽ có chuyện tốt xảy ra.
BLEND S
LẦN ĐẦU TIÊN CUỒNG S
Lại rớt phỏng vấn xin việc nữa rồi…
Hình như đeo kính không độ
cũng chẳng có tác dụng gì.
Vấn đề thật sự là do đôi mắt của mình sao?
Này… cô bé đó đang làm gì vậy?
Làm trò gì vậy?
Dễ thương quá.
Cuối cùng cũng tìm được rồi.
Cửa hàng trưởng!
Là định mệnh của đời tôi đó!
Nếu có thể hạ mi mắt một chút thì tốt rồi…
À thì… thật ngại quá!
Vâng…?
Anh thích em!
Thật xin lỗi.
Làm em sợ rồi phải không?
Cứ mỗi lần anh hưng phấn
là anh lại chảy máu mũi.
Không, ngại quá ạ.
Để anh nhìn thấy dáng vẻ xấu xí của em,
thật sự xin lỗi ạ.
Cửa hàng trưởng!
Chẳng phải anh có chuyện
cần nói với em ấy à?
À, đúng rồi.
Từ lần đầu tiên anh gặp em
thì anh đã quyết định rồi.
Anh thích em!
Em có thể vào làm thêm ở cửa hàng bọn anh
với điều kiện tiên quyết
là làm bạn gái anh không?
Không phải như vậy chứ!
Em…
em có thể làm thêm ở đây ạ?
Sai trọng tâm rồi thì phải!
Ừ! Cực kì hoan nghênh.
Anh đang tìm người giống như em
đến làm nhân viên của cửa hàng nè.
Em rất vui!
Em… vẫn đang tìm việc làm thêm,
nhưng mà…
phải tiếp đãi khách hàng đúng không?
Ánh mắt của em rất hung ác.
Như vậy không sao chứ ạ?
"HƯNG PHẤN, HƯNG PHẤN"
Em nói cái gì vậy nè!
Ánh mắt đó mới tuyệt ấy!
Hưng phấn quá đi à!
Hưng phấn?
Mọi người đợi lâu rồi ạ.
Xinh quá đi!
Trời ơi, dễ thương quá!
Hợp lắm luôn, hợp lắm luôn!
Cảm… cảm ơn ạ.
À, đúng rồi.
Hình như chị quên tự mình giới thiệu rồi.
Chị là Kaho Hinata,
là người phụ trách phục vụ bàn,
hãy hỗ trợ nhau nhé.
Koyo Akizuki, phụ trách nhà bếp,
Anh…
tên là Dino!
Roma!
Phụ trách nhà bếp!
Ngoài ra,
"CỬA HÀNG TRƯỞNG"
còn đảm nhiệm chức cửa hàng trưởng!
Sau này hãy hỗ trợ nhau nhé.
Em… em là Maika Sakuranomiya,
sau này cũng xin các anh chị hỗ trợ ạ!
Làn sóng tuyên truyền
mạnh mẽ lúc nãy là sao vậy…
Quả nhiên…
nhìn mấy lần đều thấy rất là dễ thương.
Maika à,
nói yeah đi nào, yeah nào.
Vâng… vâng ạ.
Mau đi làm việc!
BLEND S
Yeah nào.
Vậy em nên bắt đầu làm từ công việc nào ạ?
Để anh nghĩ nhé.
Anh muốn mời em Maika đảm nhận…
vai trò cuồng S.
Vâng, em biết rồi…
CUỒNG S
Hả? Cuồng ư…?
Cửa hàng này ấy
là một quán cà phê
phải đóng giả các nhân vật
có đặc điểm khác nhau
để tiếp đãi khách hàng.
"CHỦ NHÂN, MỪNG NGÀI TRỞ VỀ"
Giống như tiệm cà phê cô hầu gái,
"CÔNG CHÚA, GIAO CHO TÔI ĐI Ạ"
tiệm cà phê quản gia.
Sẵn tiện nói luôn,
chị đảm nhận vai trò tsundere đó nhé.
Chị… chị không quan tâm em thế nào đâu đó!
Tsundere…?
Maika, em có biết đóng vai cuồng S không?
Cái đó… cụ thể là
phải tiếp đãi khách hàng như thế nào ạ?
Phải dùng ánh mắt lạnh nhạt, xem thường,
xem khách hàng như là thứ gì đó dơ bẩn,
và không ngừng mắng nhiếc khách hàng.
Đó chẳng phải là khách hàng sao!
Không sao cả.
Có người thích kiểu như vậy mà.
Có khách đến rồi.
Nào,
Maika à, đây là thử thách
đầu tiên của em đó.
À, chúng tôi đi hai người.
Làm… làm sao đây?
Cuồng S, cuồng S…
Chắc chắn Maika sẽ ổn thôi mà.
Mình còn chưa nghe kĩ hướng dẫn nữa…
Các người… tại sao…
Sao các người lại đến đây hả?
HƯNG PHẤN…
Xin lỗi…
À thì…
Đây là phục vụ rưới nước sốt cà chua
lên cơm trứng cuộn,
nhưng mà tay của tôi căng thẳng đến mức…
HƯNG PHẤN…
Ôi chao, có cần qua hỗ trợ không?
Không, chắc là vẫn ổn thôi.
"MÌNH LÀM HỎNG RỒI"
Không ngờ mình lại…
làm vậy… lên mặt khách…
Bẩn…
Bẩn chết đi được…
"HƯNG PHẤN…"
Cảm ơn!
"CỰC KÌ HƯNG PHẤN"
Thấy chưa?
ĐẦU HEO!
BLEND S
Tuyệt thật ấy.
Ừ, quá tuyệt vời!
Đi thong thả ạ.
Xin đừng bao giờ quay lại đây nữa nhé.
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi vì đã
làm nhiều chuyện quá đáng như vậy!
Hoan nghênh quý khách quay lại.
À thì cái đó!
"HOẢNG HỐT"
Em làm vậy không sao chứ ạ?
Có phải em làm khách hàng giận rồi không?
Làm tốt lắm!
Cảm giác cuồng S ngập tràn luôn!
Ánh mắt khinh bỉ như đang nhìn rác rưởi!
Quá xuất sắc!
XUẤT SẮC VƯỢT BẬC
Hai người… đang khen em đó ạ?
Đúng rồi. Em nhìn bằng chứng kìa.
Cửa hàng trưởng!
CONGRATULAZIONE (DANH TỪ)
LỜI CHÚC MỪNG, LỜI NÓI KHEN NGỢI
Tóm lại…
cửa hàng của chúng ta
đại loại là quán cà phê như vậy đó…
Nếu Maika không chịu làm,
anh cũng sẽ không miễn cưỡng em.
Công việc làm thêm mà mãi mới tìm được…
Có lẽ sẽ không còn cơ hội khác nữa.
Hơn nữa họ còn chịu tiếp nhận
người có ánh mắt hung ác như mình…
À… à thì…
tuy rằng em không biết
em có làm được không,
nhưng em sẽ cố hết sức làm việc ạ.
Cho nên xin mọi người hãy giúp đỡ em ạ!
Ừ! Anh nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc!
Màn đối đáp này hơi lạ lùng nhỉ?
À… à thì…
À, anh thất lễ rồi.
Bất cẩn một chút là anh lại…
Cho em… em hỏi cửa hàng trưởng
là người nước ngoài ạ?
Ừ, anh sinh ra ở Ý.
Em cực kì thích cuộc sống ở nước ngoài.
Mong là có một ngày
em có thể xuất ngoại du học…
Cho nên mới…
Hả? Chẳng lẽ em đi làm thêm là vì…
Vâng, để dành dụm tiền đi du học ạ…
Em thích nước ngoài thật đó.
Vâng.
Cực kì thích.
Cực kì thích…
Người ta đâu có
nói với cửa hàng trưởng đâu.
Tốn bao công sức tìm việc làm thêm,
cuối cùng cũng tìm được rồi.
Chi phí cho việc du học mà mình ao ước
cuối cùng cũng có một tia hi vọng rồi.
Rồi, hôm nay cũng phải
cố gắng làm việc nhé!
Chào buổi sáng.
Đây rốt cuộc là…
NẶNG NỀ
Maika ơi, cứu anh với!
Anh bị ức hiếp nè.
VỖ
Là do anh tự làm tự chịu.
Ai bảo anh ngủ trong lúc làm việc.
Do hôm qua anh thức khuya
xem anime nên ngủ không đủ giấc mà!
Anh không biết ghi hình lại rồi coi sau à?
Vừa chiếu vừa coi thì mới có ý nghĩa chứ!
Có phải cửa hàng trưởng…
rất được trẻ con hoan nghênh không?
Không!
Chào buổi sáng.
Chị Kaho, chào buổi sáng.
Ừ, chào buổi sáng.
Chị Mafuyu, chào buổi sáng.
Thì ra hôm nay mình đều xếp ca làm này à?
Chào.
Bạn đó cũng làm ở tiệm…?
NGỒI
ĐÁ
NẮM
Bạn ấy là cấp trên của cửa hàng trưởng à?
Maika!
Nhanh lên!
Vâng!
Thì ra bạn cũng làm
nhân viên phục vụ bàn à?
Đúng vậy, em là người mới vào nhỉ?
Vâng, mình tên là Maika Sakuranomiya.
Chị là Mafuyu Hoshikawa, hỗ trợ nhau nhé.
Cậu ấy là học sinh tiểu học à?
Không, vậy cũng nhỏ quá rồi…
Nhưng mà nghe nói trẻ con bây giờ
dậy thì nhanh lắm…
Sinh viên đại học.
Chị biết rất rõ
em đang nghĩ cái gì đó nhé.
CÓ NGƯỜI
Em còn có rất nhiều việc chưa rành.
Ừ, chuyện gì cũng có thể hỏi chị.
Vâng, cảm ơn chị!
Chị Mafuyu,
vậy là chị có hai cô em gái rồi đó.
Em gái?
Chị Mafuyu
từ nhỏ đã muốn có em gái rồi.
Ồ, vậy chúng ta nhỏ tuổi hơn
thì là em gái rồi.
"VỖ"
Cái người từ đầu tới chân đều to xác
sao mà làm em gái được.
Đầu thai lại làm loli đi rồi hãy nói.
Chị đừng có giả vờ nữa.
Rồi! Cố gắng làm việc nào!
Vâng!
Nói ra thì chị Mafuyu
đảm nhận vai trò gì ở đây nhỉ?
Trạng thái làm việc ON.
Được rồi,
mình phải nhanh chóng
đi chào đón các anh trai mới được.
Mấy anh ơi, đợi em nhé.
- Lợi… lợi hại quá đi.
- Thích là thích là thích quá đi!
"VỖ"
Mình cũng phải ráng học theo,
làm tròn thiết lập nhân cách của mình.
Maika,
có thể nhờ em
bổ sung sữa tuơi trước không?
Hả? Đừng có đứng đó sủa được không?
Tạp chủng.
Tạp chủng?
Đúng…
"TOÀN THÂN MẤT HẾT SỨC LỰC"
Xin lỗi…
"SỢ HÃI RUN RẨY"
Cửa hàng trưởng, thật sự xin lỗi ạ!
Anh trai ơi, chào mừng anh đã trở lại.
Tôi không hề đợi anh đâu nhé.
Nhưng đúng lúc có chỗ trống
thì anh vô ngồi đi nhỉ?
"TRỪNG…"
Anh lại quay lại rồi…
Xin anh đừng có làm phiền tiệm của tôi.
Ngoan ngoãn câm mồm ngồi đó đi.
Nhộn nhịp quá đi à.
Cảm giác không đủ dịu dàng là đúng rồi.
Vai trò cuồng S này
thật sự sẽ làm người ta thích sao?
Lần nào cũng làm mình căng thẳng quá,
có phải làm khách hàng
không vui rồi không.
Nếu mình có thể đóng vai em gái
giống như chị Mafuyu…
Cửa hàng trưởng,
chuyện là anh… anh… anh…
Quỷ!
(QUỶ VÀ ANH TRAI ĐỒNG ÂM TRONG TIẾNG NHẬT)
Ơ? Thì ra gọi một tiếng anh trai
còn xấu hổ hơn cả tưởng tượng nữa.
Bảo mình là quỷ…
Mình đã làm chuyện gì quá đáng
với Maika sao?
Làm gì đó? Chậm chạp quá!
Mau đi chuẩn bị
năm phần salad cho combo cơm đi!
Xong rồi thì mau đi rửa chén,
bổ sung chén bát!
Cậu ta… mới là quỷ ấy.
Mình là quỷ… giống như vậy?
Mì Ý bàn số 3 xong rồi.
Ôi, cuối cùng tớ cũng mua được
video game mà tớ ao ước đã lâu rồi.
Đó chẳng phải là
bản Săn Bắn Quái Thú mới nhất à?
Săn Bắn Quái Thú?
Cái này đang nổi lắm đó.
Thú vị lắm luôn đó.
Phiên bản trước của nó,
tổng thời gian chơi của tớ là 500 tiếng.
Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy.
Nói chứ tối nay…
Ơ kìa… chúng tôi không có gọi mì Ý.
Nhìn…
Nhìn gì mà nhìn! Ngu ngốc!
Tôi để mì Ý ở đây đó.
Ăn hay không tùy các anh.
Không được, không được!
Chuyên tâm làm việc nào!
Lần này thêm bạn tốt như thế nào nhỉ?
Cái này à?
Cài đặt như vậy nè.
Ơ? Không được này.
Sao nhỉ?
"NHẪN NHỊN"
Đợi đã, có kết nối đâu nè.
À, là cái này nè.
NHẪN NHỊN
Các anh đã đến tiệm rồi
thì đừng có chơi game nữa được không?
Xin lỗi…
Cái thứ này ấy!
Như vậy là được rồi nè!
Bên này thế này, sau đó lại làm thế này!
Vậy là kết nối xong rồi nè!
Tên thì để tôi cài đặt
cho anh cái tên là "A A A A" là xong!
Tiếp theo lại cài đặt thế này… thế này!
"HOÀN TẤT ĐĂNG NHẬP"
Để thử nghiệm,
"ĐÃ TRỞ THÀNH BẠN VỚI "A A A A"
tôi đã trở thành bạn của anh rồi.
Cảm ơn tôi cho đàng hoàng vào!
PHÒNG TRỐNG
Cứ nói đến game
là chị sẽ không cẩn thận
mà kích động quá lố…
Vậy thì có gì không tốt đâu ạ.
Em cũng thích chơi game lắm.
Maika, em cũng biết chơi game à?
Biết ạ.
Em chơi cái gì? RPG? FPS?
Game nhịp điệu?
Game online? Game nông trại?
Em biết chơi một chút
cờ Othello và bài Hanafuda.
Ra là vậy…
Maika truyền thống thế này
đáng yêu quá đi…
Nói thì nói vậy,
nhưng anh cũng cực kì thích
chơi game máy tính đó.
Maika, hãy cùng trái tim sợ hãi
của anh hồi tưởng lại…
"MAIKA: CỬA HÀNG TRƯỞNG, CHÀO BUỔI SÁNG"
Câu nào sẽ
"CHÀO BUỔI SÁNG, EM YÊU ANH!"
quyết định cốt truyện đây?
Làm gì vậy hả?
Xin lỗi, anh làm người ta bực bội quá đi.
Bình thường anh chơi game gì hả?
A, chuyện là… cả hai đều…
Đừng lo, chuyện này
quá bình thường đối với bọn chị.
Hả?
Đây là…
Em… em không thấy gì cả!
Em chẳng nhìn thấy gì cả! Xin lỗi!
Cái này là bọn anh
đang chào hỏi nhau thôi.
Đây là dì của anh.
Anh lấy tấm ảnh này
làm đồ đánh dấu sách thôi.
Ừ nhỉ… Dù gì cũng là ở nước ngoài.
Vì ở Nhật không có văn hóa này,
cho nên em…
Do em quá thiếu hiểu biết rồi ạ.
Maika đơn thuần quá đi.
Dễ thương lắm luôn.
Sao em lại bắt đầu thấy nóng máu rồi.
Ừ.
Ngày mai cũng làm phiền mọi người nhé.
Vâng.
À, lát nữa chúng ta đi chơi game không?
Nếu em có thể gắp được
thứ mà chị muốn thì chị sẽ đi.
Maika thì sao?
Được ạ, chỉ cần không quá trễ là được.
Được, vậy tối nay chúng ta
sẽ làm một buổi hẹn hò chơi game nhé!
Vâng!
AUDEN
GAME STATION
Đây là lần đầu tiên
em đến cửa hàng trò chơi điện tử đó.
Vậy bọn mình đi chụp ảnh
lấy liền Hàn Quốc kỉ niệm một chút nhé!
Chụp ảnh lấy liền Hàn Quốc…?
Rồi, chuẩn bị chụp nhé!
Chụp cũng được quá nè.
Thì ra cái này là
chụp ảnh lấy liền Hàn Quốc ạ.
Nhưng có mấy tấm nhắm mắt nè.
Hay là chụp lại lần nữa nhỉ?
Em thích tấm này.
Nào, bọn mình nhảy đi.
Nhảy?
Maika cũng chơi chung nhé?
Em ạ?
Nhảy múa… Em chỉ biết nhảy Yosakoi thôi!
Em biết nhảy Yosakoi sao…
YOSAKOI
BLEND S
Hây a!
KHÚC KHA - KHÚC KHÍCH
Nhiều người đứng xem quá đi.
Có nhiều người đến xem như vậy,
chị Kaho giỏi quá đi.
Ừ, đúng là cũng có lý do này…
Nhưng mục đích thật sự của mấy người này…
Đến nào!
WOW WOW WOW
là cái đó.
Yeah!
Chính là lúc này!
Lại gắp được rồi.
Chị Kaho, chị chơi cái này giỏi quá đi.
Cũng được thôi.
Cho chị này, chị Mafuyu.
Hả, có được không?
Ừ! Chị Mafuyu thích cái này mà nhỉ?
Cảm ơn em.
Chị vẫn luôn muốn có cái này nên rất vui.
Dễ… dễ thương quá.
Kaho…
chị còn muốn có một thứ nữa…
Ừ… ừ.
BLEND S
HÃY BƯỚC RA THẾ GIỚI NÀO!
ĐỂ TRỞ THÀNH THẦN TƯỢNG
Hôm nay cũng trôi qua thật là vui vẻ.
BÚP BÊ PHIÊN BẢN ĐẶC BIỆT
THIẾU NỮ PHÉP THUẬT HOA HOA, ĐÓNG GÓI 1
THIẾU NỮ PHÉP THUẬT HOA HOA
SAKURANOMIYA
Maika, thật sự là tốt quá.
Vâng ạ, tuy rằng có chút không quen,
nhưng mà em làm được ạ.
Ừ nè.
Nếu có gì khó khăn, nhớ nói với chị nhé.
Em đã là học sinh cấp ba rồi,
không phải trẻ con nữa.
Chào buổi sáng nhé, Maika.
Chào buổi sáng…
Đúng rồi.
Chào… buổi sáng.
Mình được Maika…
hôn rồi…
Chẳng phải anh nói
đây là chào hỏi thông thường à!
MÓN ĐIỂM TÂM KHÔNG CÓ NHÂN NGHĨA
Tập sau: Món điểm tâm không có nhân nghĩa.